SupRow 又到了學習新紀元的時間
今天要教大家如何壓迫自己的追監盤
成為一個突出的人
只要掌握力量分配人者
你就可以成為
促人追監盤大師
可能有些人會自我懷疑
我連又壓難以都不知道
有機會成為追監盤大師嗎
千萬不要忘字肥脖
這個動作大家都可以學會
甚至有些人很早就在頭頭練習
就是作者
我們就先從最簡單的
第四第五節要追開始
我們只要讓坐姿往前請
就可以把腰椎的壓力比高2.5倍
就這麼簡單
你是覺得自己比選項中的還要厲害呢
因為追踐盤裡面的清水性蛋白
會在釋放壓力之後
開始吸水回復彈性
所以重點是要持之以恆
每週至少練5天
我們一天做一組就好
一組就有8小時
這個動作的難度呢
我會給他
選會突出的動作之後
我們開始進行一些腹重訓練
切記
在附中的過程中千萬不能保持集追蹤力
桃園也不行
因為最近版很能夠承受正向力
在這個狀況下就算你附中到一兩倍其中
壓力也只是跟你作者的時候差不多而已
我們訓練要有方法不能靠滿幹
關節面一定要有夾腳
才會有側向的分力
你可以拱著腰身蹲
或是彎腰硬局
都是比較好的選擇
或是直接靠機器輔助讓腰彎到一個機制
這個難度我給到13顆性
記住A用腦
比用容易搞混的是閃到腰
閃到腰關節面售的是簡厘
並不會直接壓迫追尖盤
所以不要做無效的訓練
最後苦衷一個高階技巧
給我再打排球的人
就殺球時極限追尖盤突出
但其實這個技巧非常的難
我打球這麼久也就看過兩次而已
因為這需要配合胸椎活動度非常差
加上核心很難
才會在殺球挺腰的瞬間
因為不能平均分配力量
而讓硬力集中在某幾個關節上
所以這個的難度
我會給他4-8顆性
好以上就是這次的教學
喜歡我的影片
想瞭解最近反完整的
森林勾照跟機制
可以去看我們寫的文章
就這樣
掰機